Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Güç, kenetlenmiş ellerimizden akarken
dileklerimize sıkıca sarılalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarın
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse dileklerimize sarılalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
"Uzun Halka Uzun Diyar'da Büyük Macera!"
Rota nasıl görünüyor, Nami-han?
Mükemmel!
İşte bizim Nami-han!
Delikler neredeyse tamir edildi.
Vay, ne iyi etmişim de
o iskeleden bir sürü hurda tahta almışım!
Harikasın, Usopp!
Şimdilik sorun yok gibi.
Söndü!
Yakıt mı bitti?
Hey, Usopp! Suya çakılmak üzereyiz!
Çabuk, Chopper! Tüm tahtaları getir!
T-Tamam!
Hadi bakalım, ahtapot balon!
Salak! Hemen yere yat!
Çabuk! Çabuk!
S-Son anda yetişti!
İşte, şimdi daha iyi olmalısın.
Bize ikinci kez yardım ettin!
Teşekkürler!
Kendine iyi bak!
Umarım Mavi Deniz'de güzel arkadaşlar edinirsin!
Git şu Büyük Hat ahtapotlarını bir güzel hırpala!
Hoşça kal, deniz mahsulü!
Her şey için teşekkürler!
Yolun dikkatli olsun!
Tamam o zaman...!
Yelkenleri açın, beyler! Bir sonraki adaya gidiyoruz!
Hey, dur bir dakika, Luffy!
--Biraz dinlenelim!
--Nerede olduğumuzu unutmayın!
Herkes bu denizlerde böyle rahat gezebilseydi, kolay olurdu!
Ne demek istiyorsun?
Dalgalar biraz tuhaf görünüyor.
Hadi, herkes! İskele tarafına dönün!
Tamam, Nami-han!
Oh, işte geliyor!
Tam gaz devam!
--Bu iyi değil!
--Dalganın içinde bir şeyler var!
Ha? Bunlar Deniz Maymunları!
Bu gürültü de ne?!
Kaçın!
İtmeyi bırakın! O-Ondan uzak durmalıyız!
Kavga mı ediyorlar?!
--Bellamy!
--Sarquiss!
Lütfen! Onu durdurun!
Lütfen! Dur! Neden bunu yapıyorsun...?!
--Ne oluyor?!
--Sarquiss acı çekiyor!
Neden mi? Neden mi diyorsun?
Sarquiss... Bellamy...
Tabii ki benim bu sembolümü lekelediğiniz için.
"Gökyüzü adası var mı yok mu?"
"Altın şehir gerçek mi değil mi?"
Bunların hiçbirini umursamıyorum.
Farklı görüşleri kullanarak insanları manipüle edeceksiniz.
Sana bunu söylemiştim...
...değil mi, Bellamy?
Bu... Don Quixote Doflamingo!
O, Yedi Korsan Lord'undan biri!
300 milyonun üzerinde kellesine ödül vardı!
Onun gibi biri burada ne yapıyor?!
Benim altımda senin gibi işe yaramazların işi olmaz...
Lanet olsun! Vücudum kendiliğinden hareket ediyor!
Dur! Lütfen, yapma...!
Hayır!
Bellamy!
B-Bana...
Bana bir şans daha ver...!
Ben-- biz-- sana sadakatle hizmet edeceğiz!
--Bellamy!
--Artık yeter, Bellamy!
Evet, kaybettim, ama asla senin ilkelerine karşı gelmedim!
Sembolün üzerine yemin ederim!
Bu sadece benim yöntemim!
Onu öylece kovamazdık;
bir gün sana ulaşabilirdi!
Ne kadar da dokunaklı, sadık yardımcım.
İşte bu yüzden seni seviyorum, Bellamy.
"Yeni Bir Çağ" çok yakında. Dilediğini yap.
Ama... artık sana ihtiyacım yok.
Doflamingo!
Sivri dilli Bellamy'yi-- 55 milyonluk çaylağı--
bir bebekmiş gibi halletti!
Sonunda başlıyor!
Hazır olsanız iyi olur!
Sadece gerçek korsanların hayatta kalabileceği bir dünya yaklaşıyor!
Güçsüz olanlar-- canınızı kurtarmak için kaçın!
Yakında, zamanın dalgası her şeyi süpürecek
ve şampiyonların yeni çağı başlayacak!
Ortalık biraz sakinleşti gibi...
Yine de tetikte olmalıyız.
Acil durum raporu! Acil durum raporu!
12 yönünde bir gemi tespit edildi!
--Ha? Kötü adamlar mı?!
--En kötü zamanda çıktılar!
Aslında, ne bayrak ne de yelken var! Ne tür bir gemi olduğunu anlamadım!
Ciddi misin, hiçbir şey yok mu?!
O zaman denizde ne işleri var?!
Ne bileyim ben!
Mürettebat da alışılmadık şekilde az gibi...
Üstelik...!
Son derece ürkek görünüyorlar!
Neredeyse cansız gibiler!
Deniz Maymunları! Kaçın!
--Yine mi?!
--Bizi takip ettiler mi?!
--Kahretsin! Rüzgar yok!
--Çabuk olun! Yelkenleri toplayın!
Kürek çekin! Kürek çekin!
Bu da ne...?! O gemi sağlam kalacak mı?!
Dalga onları yutacak!
Hey! Sizler!
Dev bir dalga ve maymunlar geliyor! Dönün!
--Oh!
--Vay! Bir gemi!
Bir korsan gemisi!
Beyler! Kalkın! Bir düşman gemisi!
Hazinelerini çalalım!
Bekleyin! Dev bir dalga geliyor!
Önce kaçmalıyız!
--O gemiyi kaçıramayız!
--Topları hazırlayın!
Kim seni patron yaptı?! Sen yap!
Dönün! Birisi dönsün!
Ne düzensiz bir gemi...
Boş verin. Onlar bizim tarafımızda değil.
Hazinelerimizi çalmak istiyorlar.
--Hangi yöne döneceğiz?!
--Ben nereden bileyim?!
--Birisi emir versin! Navigator!
--Yok öyle biri!
--Kaptan!
Bu ateşi kim etti?!
Grrr!
--Faydası yok! Bizi yutacak!
--Kahretsin! Hepiniz beceriksizsiniz!
--Sen de mi?!
--Tek bir dalgaya mı yenileceğiz?!
Dostum, bir şey bitmeden diğeri başlıyor...!
Sonunda sakinleşti.
O dalgalar aslında
Deniz Maymunları'nın işiydi.
Nem ve sıcaklık
şu an oldukça stabil,
yani zaten bir sonraki adanın
iklim bölgesindeyiz!
Hey, Robin. Bir şey görüyor musun?
Bir süredir bir ada görünüyor.
Neden daha önce söylemedin?!
Tam bir buz gibisin!
Dinle! Ne zaman bir ada görsen, şöyle söyle!
Hadi bakalım!
Beyler! Bir ada görüyorum! Yaşasın!
Şimdi sen söyle!
--Sis oldukça yoğun.
--Beni yine mi görmezden geliyorsun?!
Sis mi? Dikkatli olmalıyız.
--Chopper! İleri gözetleme yap!
--Tamam!
Hey! Bir ada görmek için ne kadar beklediğimizi biliyor musun?!
Üzgünüm. Daha dikkatli olacağım.
Gerçekten mi? Öyleyse tamam.
Hey, az önceki gemi kimsenin ilgisini çekmedi mi?
Dediler ki ne kaptanları varmış ne de dümencileri,
üstelik ne bayrak, ne yelken, ne motivasyon, ne de organizasyon...
Hangi korsanlar böyle gezer ya?!
Muhtemelen savaşıp kaybetmişlerdir.
Kaptanları ölmüş, yağmalanmışlardır...
Hayır, olamaz! Gemilerine iyice baktım!
Hiç savaş izi yoktu!
Yine de gemi, korsanların ihtiyacı olan temel şeylerden tamamen yoksundu!
O zaman korsan değillerdi. Boş ver.
Ama bana çok korsan gibi geldiler...
Bir şekilde içime kötü bir his geliyor...
Hep öyle yaparsın.
Tamam! Acaba bir kasaba var mıdır? Umarım bir tersane vardır!
Luffy! Hemen atlama şimdi!
Umarım bize katılacak iyi bir gemi ustası buluruz!
Kıyıdayız! Çapayı hazırlayın!
Hadi beyler... Beni dinleyin...
Chopper! Usopp'a "Adaya Çıkamama Hastalığı" bulaştı!
Bunun tedavisi yok.
Tamam! Tamam!
Bu da ne...?
Hiçbir şey yok!
Burası da ne böyle?! Çok havalı!
Görebildiğim kadarıyla her yer çimen!
Vay canına, ne sıkıcı bir yer.
Sizce burada yaşayan var mıdır?
--Yahhu!
--Hey!
Ben de!
Vay canına. Haritası bile olmayan bir yere hiç çekinmeden dalıyorlar...
Manzara böyleyken, tehlike olmadığı ortada.
Ne oldu, Chopper--?
Bir insan mı?
Hiçbir insan bu kadar tüylü ve kabarık olamaz!
Bu bir ayı!
Vay be! Çok uzun! Uzun bir ayı!
Çok yüksekte!
Hey! Bu bir elma! Çok uzun!
--Yeme onu!
--Leziz!
Diğer tüm ağaçlar da deli gibi uzun!
Hey, bak! O bir ev mi?!
Evet, öyle görünüyor.
Hadi kontrol edelim!
Bu senin akraban!
O bir geyik! Ben bir rengeyiyim!
Salla!
--Bunu izle, Chopper!
--Oh!
Vay! Harikasın, Usopp!
Otur!
Yalvar!
Çok uzun!
B-Başını bile göremiyorum!
Nereye kaçtılar?
Az önce yuvarlanıyorlardı...
Biz de karaya çıkmalıyız.
Burada yiyecek olabilir.
Hey! Robin-chan! Gemiden iniyoruz!
Tamam!
Vay be, uzun dediğin böyle olur...
Neden buradaki her şey bu kadar uzuuun?
Sadece onlara bakmak bile beni uzuuun yapacakmış gibi hissediyorum...
Bu nasıl bir ada ya?
Merhaba! Giriyoruz!
Öyle mi yani?!
B-Bekle, Luffy! Burası adanın patronunun yaşadığı yer olmalı!
Korkunç derecede uzun bir yılan-adam canavarı olacak! Biliyorum!
Burada kimse yok.
Hey! Luffy! Usopp! Bir zürafa buldum!
Ne?!
O zürafa değil...
Uzun bir boynu var, ama o bir at. Uzun bir at...
Sen bir at mısın?
Ne güzel bir at!
O bir kız! Adının Shelly olduğunu söylüyor!
Bu eyer, demek ki birileri burada...
Ne oldu, Luffy?
Usopp.
--Şu iki bambu ağacını görüyor musun?
--Evet.
Vay be! Üstlerini göremiyorum! Ne kadar uzun böyle!
Yakından bak...
Tamam...
Kaçıyorlar!
Ne...?! Bu da başka bir uzun hayvan olmalı!
Bambu ağacı Luffy'ye saldırıyor!
B-Bekle! İyi misin?!
Beni yenemezsin, bambu!
Dikkat et, Luffy!
Sakız-Sakız Kırbaç!
Tamam! Onu yendin!
Evet! Ben kestim!
Sahibin nerede?
Bilmiyor musun? Bu çok üzücü...
Kötü adamlar olabilir! Orada kal ve saklan!
Neler oluyor?!
Aslında...
...Bir bambuyu kestim ve bir ruh belirdi!
Gemimiz... çıkışı kapatıldı mı?
Ne planlıyorlar?!
Bu daha önce gördüğüm gemi...
Siz kimsiniz?!
Kavga istiyorsanız, aşağı inin!
Biz Foxy Korsanlarıyız!
Acele etmeyin! Tek istediğimiz... bir maç!
Bir ruh mu?
Evet. Bambuyu kestim ve ortaya çıktı.
Hey. Bir şeyler söylesene.
Elbette seni hatırlıyorum.
Uzun zaman oldu. Nasılsınız?
Biriniz onu tanıyor mu?
--Hayır.
--Ben de...
Ah, tanımadığıma şaşmamalı.
Vay, ne tuhaf! Kimsin sen, yaşlı adam?!
Adım Tonjit. Teşekkür ederim.
Sanırım beni tahtalardan düşüren sizsiniz?
Tahtalar mı?
Oh! Onlar!
Ama o kadar uzundular ki, tepesini görememiştik!
Doğru. Ben en tepedeydim!
Demek bambu kesince ortaya çıkan bir ruh değilsin,
sadece tahta bacakları kırılıp düşen yaşlı bir adam mısın?
Zaten neden bu kadar uzun tahta bacaklarla geziyordun ki?
Her zaman tahta bacaklara meraklıydım,
bu yüzden bu adanın bambuslarından dünyanın en uzun tahta bacaklarını yapmayı denedim!
Üzerine çıkmayı başardım ama sonra aşağı inmeye korktum!
Deli bu yaşlı adam!
Yukarıda... tam on yıl kaldım!
Sen cidden delisin!
Tam on yıl boyunca tahta bacakların üzerinde mi kaldın?!
Doğru. Bambular da bu süre boyunca büyümeye devam etti,
bu da aşağı inmem iyice zorlaştı...
Çok korkunç...
On yıl sonra tek yorumun bu mu?!
Bu adada tahta bacaklar kadar uzun pek çok ağaç var aslında.
Bulabildiğim meyvelerle hayatta kaldım.
Bu kadar rahat anlatıyor. Hele o kadar süre yukarıda kalmak...
Konu uzunluktan açılmışken...
Bu adadaki her şey neden bu kadar uzun, yaşlı adam?
Bir yabancıya böyle görünebilir ama bunun bir sebebi var.
Gördüğün gibi, bu ada devasa çimenli bir ova ile kaplı.
Kısacası, buradaki her şey heyecan özlemi yüzünden uzun.
Vay be. Cidden bunu dedi.
Mesela şuradaki...
--...bir orrnitorenk.
--Bunu uzatarak söyledin!
Bu da bir Daaakshund.
Ha? Sen o aynı köpek misin?
Hâlâ geçip gidiyor musun?!
Dikkat et— vahşi hayvanlar da var.
Bak? İşte bir kartal leoooparı. Seni ısırmasın!
Leopar mı?!
Neden sadece yanlamasına uzun?!
İşte o...
İşte kaptan.
Tutunmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Değişmeyen bir şeyi arayan
bir pusulamız var
Sence onu sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız
o rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi
mümkün olduğunca yetişkin olmak istiyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne
dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen
kıvılcımları canlı tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Benim adım Foxy! Ne istersem alırım!
Bir tane daha tuhaf tip!
Meydan okuyorum sana, Hasır Şapka!
--Saçmalama, Yarık Kafa!
--"Yarık Kafa" mı?!
Gelsin! Ne kadar istersen o kadar dövüşürüm!
Hayır, Luffy! Onun oyununa gelme!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Foxy Korsanlarıyla Davy Back!"
Korsanlar Kralı olacağım!!